如果您的生活是一本书，而您是作家，那么您希望您的故事如何
这就是让我的生活永远在炎热的拉斯维加斯长大的问题
我想要的维加斯沙漠是自由的，我会做白日梦旅行
生活在下雪的地方的世界，我会想象所有的故事
在高中毕业后的第二天，我会继续说19岁
我搬到下雪的地方，并成为这份工作的按摩治疗师
我需要的只是我的手和我旁边的按摩床，我可以走了
我一生中第一次遇到任何地方，我都感到自由自在，完全融入
控制我的生活，直到我走了弯路，我下班回家
有一天我以为是流感，不到24小时后
因生命支持而在医院中生活的机会少于2％
直到几天后，我昏迷了，医生才诊断出我患有
细菌性脑膜炎疫苗可预防血液感染
两个半月的时间，我脾脏掉了
我的肾脏在我的左耳和双腿都在膝盖以下时听到
父母把我带出医院，我觉得自己很伤心
像个拼布娃娃一样回到我身边，我以为最坏的时刻已经过去了
并告诉几周后，当我第一次看到小腿时，
笨重的金属块，用管子固定在一起，脚踝和黄色
橡胶脚，从脚趾到脚踝的凸起橡胶线看起来像
我不知道会发生什么，但我没想到我妈妈会这样
侧面和泪水顺着我们的脸，我绑在这些矮胖的腿上，我
站起来，他们是如此的痛苦和拘束，以至于我所能想到的是
我会去这些世界旅行吗？
我一直都想过充满冒险和故事的生活，我过得如何
那天我再次去滑雪板，我爬到床上，这就是
在接下来的几个月里，我的生活看起来像是我逃脱了
现实，我的双腿靠在我的身边，我当时
绝对在身体和情感上都破碎了，但我知道为了移动
向前，我不得不放开旧的艾米，学会拥抱新的艾米，
那就是当我意识到我不再需要5英尺5英尺的时候
像我想要的一样高
或短短取决于我约会的对象
如果我再次滑雪，我的脚不会变冷，最重要的是，
我以为我的脚可以做成销售架上所有鞋子的大小
我这样做是有好处的，正是这一刻，我问自己
生活定义问题，如果我的生活是一本书，而我是作者，我将如何
想要这个故事继续下去，我开始做白日梦，就像做一个白日梦一样
小女孩，我想自己会优雅地走过，帮助其他人度过难关
我的旅程和滑雪板再次出现，我不仅看到自己在
满山都是粉，我实际上能感觉到，我能感觉到风在我的脸上
和我赛车心脏的跳动就好像在那一刻发生的一样，
那是四个月后，我生命中的新篇章开始的时候
滑雪板，尽管一切都会按预期进行，我的膝盖和脚踝
当它弯曲时，有一次我给所有滑雪者造成了创伤
当II摔倒并且我的腿仍附着在滑雪板上时的升降椅
沿着山下飞，我仍然在山顶上，我是如此
感到震惊，我和其他所有人一样感到震惊，因此我感到沮丧
但我知道，如果我能找到合适的双脚，我将能够
再做一次，这是当我得知我们的边界和我们的
障碍只能做两件事，一是阻止我们前进，要么迫使我们
变得有创造力我做了一年的研究仍然无法弄清楚该走哪条腿
使用找不到任何可以帮助我的资源，所以我决定制作一个
我和我的制腿者配对，我把随机的零件放在一起，我们做了一对
可以滑雪的几英尺，因为您可以看到生锈的螺栓橡胶木和
霓虹粉红色胶带，是的，我可以更换脚趾甲抛光剂，这是这些腿和
最好的21岁生日礼物，我从父亲那里得到了一个新肾脏，
让我再次追寻自己的梦想，我开始滑雪，然后回到
工作，然后我回到学校，然后在2005年，我与他人共同创立了一家非营利组织
身体残疾的青年和青年组织，以便他们能够
从那里开始参与动作运动，我有机会去
在南非，我帮助将鞋子放在数千只儿童的脚上，这样他们
可以上学，就在今年二月，我赢得了两个背靠背的世界
杯金牌
这使我成为世界上适应性最高的女子单板滑雪者
11年前，我迷失了双腿，我不知道会发生什么，但是如果您问
今天的我，如果我想改变自己的处境，我必须说不
因为我的双腿并没有使我失去力量如果他们使我成为坚强的人
我依靠我的想象力，并相信可能性，那就是
为什么我相信我们的想象力可以用作突破的工具
边界，因为在我们的思维中我们可以做任何事情，我们可以做任何事情
相信那些梦想并直面面对我们的恐惧，这使我们能够实现自己的梦想
生活超越了我们的极限，尽管今天是关于创新的
边界我不得不说，在我的生活中，创新仅是可能的
由于边界的缘故，我了解到边界是实际的终点，但
也是想象力和故事开始的地方，所以他们以为我想
今天要挑战您的是，也许不是看我们的
挑战和局限性，无论是负面的还是坏的，我们都可以开始
把它们看作是祝福宏伟的礼物，可以用来点燃我们的
想象力并帮助我们走得更远，这比我们所知道的要重要
打破边界是要推开边界，看看有什么惊人的
他们可能带给我们的地方，谢谢你